Shujing.
Es ist vier Uhr morgens, und wir bekommen
ununterbrochen solche Anrufe.
Denken Sie,
ich bin eine Art KI-Hotline?
Tan Zheng'en ist letzte Nacht entkommen.
Aber mach dir noch keine Sorgen um ihn.
Warum nicht?
Such dir zuerst jemanden namens Zhao Youcai.
Und tu es schnell.
Zhao Youcai?
Irgendwie fühlt es sich an
aus.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 10=
(Kündigungsschreiben)
Damals öffnete mein Vater diese Flasche.
um meinen Sitz im Vorstand zu feiern.
Nun scheint es angebracht, es zu benutzen.
(Kündigungsschreiben)
um meine Treue zu trauern.
Geht mit etwas Würde.
Zwing mich nicht,
deine schmutzigen Geheimnisse preiszugeben.
Würde?
Du meinst so wie du?
von Li Shujing an der Leine gehalten,
Wie ein Hund an ihrem Krankenbett behandelt und
das dann Hingabe genannt?
Und prahlt immer noch mit seiner Liebe?
Ich warne dich.
Sag ihren Namen nie
wieder mit diesem schmutzigen Mund.
Halte dich von ihr fern.
Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Was für eine berührende Show!
der Treue und Liebe.
Sag mir, falls sie jemals herausfindet,
was damals passiert ist,
dass du alles im Voraus wusstest,
und hat sogar daran teilgenommen.
sobald sie die Wahrheit erfährt,
Glaubst du, sie würde...
Glaubst du, sie würde
Würde sie dich selbst erstechen?
Ich war nicht beteiligt.
Das ist etwas
Nur du glaubst daran.
Richte ihr bitte diese Nachricht von mir aus.
Dieses Geheimnis
Verborgen in diesen Bissspuren
ist genug für euch beide
sich ein Leben lang gegenseitig bekämpfen .
Papa. (Unterstützt den Admin, schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Du hast doch immer gesagt, Stechapfel sei giftig.
Aber wie trifft man eine Schlange an ihrer Schwachstelle , ohne ein wenig Aggression einzusetzen ?
Warte nur ab.
Jemand wird sehr bald kommen.
um für ihre Sünden zu büßen.
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(Was planen Sie als Nächstes zu tun?)
(Papa.)
(Diese Fabrik von dir damals)
(gilt mittlerweile als eines der
herausragenden alten Industriegebiete der Stadt.)
(Auch wenn es sich noch immer
im Besitz der Familie Tan befindet,)
(Ich werde einen Weg finden)
(um es zurückzunehmen.)
Zhao Youcai.
Wir sollten mit der Liste der alten Fabrikstandorte beginnen .
Um vier Uhr morgens von Li Shujing hinausgezerrt ,
vorgeladen und entlassen nach Belieben,
und ließ mich dort allein zurück.
Herr Liang,
Halten Sie das für angemessen?
(Schwesternstation)
Warum wartest du hier auf mich?
Wenn das jemand hört,
wird er denken, ich hätte dir etwas angetan.
Mir ist egal, was die Leute denken.
Du hattest schon immer mit einem Bein in jedem Lager.
Physisch hier, aber meiner Loyalität nach anderswo treu.
Also sag es mir.
Warum hat Li Shujing nach dir gesucht?
Nichts.
Sie fragte lediglich
nach dem Genesungszustand ihrer Mutter.
Ihrer Mutter ging es heute Morgen früh nicht gut.
Rechts.
Du stehst um vier Uhr auf
und verlässt mich.
dann füttert sie mich
Was für eine armselige Ausrede.
Herr Liang,
Was genau sind wir füreinander?
Könntest du
mich nicht wenigstens ein bisschen umschmeicheln?
(Hat Li Shujing)
(Auf etwas Entscheidendes stoßen?)
(War das der Grund, warum sie es so schnell überprüfen wollte?)
(Soll ich dem alten Mann davon erzählen?)
Ich lade dich zum Frühstück ein.
In der Cafeteria des Krankenhauses?
Wenn du keine Lust dazu hast...
Ich habe nie gesagt, dass ich nicht essen würde.
Lass uns gehen.
Überrascht, mich zu sehen?
Wir haben nur
Wir haben unsere Partnerschaft vor nicht allzu langer Zeit beendet.
Ihr habt bereits auf ganzer Linie verloren.
Welche Verhandlungsmacht haben Sie
mir gegenüber?
Du glaubst doch nicht im Ernst, dass
Ist Tan Jianfei
etwa eine Art Heiliger?
Du glaubst, er hat es dir gesagt
alles?
Du solltest aufräumen
Kümmere dich zuerst um dein eigenes Chaos.
Aber beim nächsten Mal,
Wenn du es wagst, meine Mutter noch einmal anzufassen...
Auch nur einmal
Frau Li,
Wirst du erneut vor mir niederknien und mich anflehen?
Du bist verrückt.
Li Shujing.
Bedenken Sie Folgendes
Mein Abschiedsgeschenk an dich.
Klatsch und Skandale
sind jedermanns liebster Zeitvertreib.
Wer liebt es nicht zu reden?
über eine Frau, die der lockeren Sittlichkeit beschuldigt wird?
(Führungskräfte der Tan Group im Chaos verstrickt)
Führungskräfte der Tan Group im Chaos verstrickt,
wirklich beschämend.
Die Tan-Gruppe
braucht keinen Regisseur
mit moralischen Makeln.
Li Shujing, verlasse die Tan-Gruppe.
Moralische Makel?
Alle hier,
Mätressen halten,
Ihr versteckten Liebhaber,
davon gibt es ja genug, nicht wahr?
Na und,
Werden
mir gegenüber mit zweierlei Maß gemessen?
Seit Ihrem Eintritt in die Tan Group,
Ein Problem folgte dem anderen.
Du bringst nichts als Unglück.
Verschwinde sofort.
Ja, hau ab.
Das ist richtig.
Das ist mehr als enttäuschend.
Ich möchte sehen, wer sich traut.
Finde die Person, die das gepostet hat.
Ich möchte innerhalb von dreißig Minuten Ergebnisse.
Ja.
Li Shujing leitet
die wichtigste Marke des Unternehmens.
Wenn sie weg ist, glaubst du wirklich, dass ein Haufen
wohlgenährter, nutzloser Leute da noch mitmischen wird?
Als ob Sie die Tan Group über Wasser halten könnten?
Ich will das nicht noch einmal hören.
Ansonsten,
Ihr könnt alle gehen.
Die Sitzung wurde vertagt.
Lass uns gehen.
Nimm diese Kommentare nicht persönlich.
Das ist in Ordnung.
So zerbrechlich bin ich nicht.
Sie durchforsten diese Dateien
nun schon fast drei Stunden lang.
Du solltest eine Pause machen.
Danke.
Das geht nicht
Zhao Youcai ist spurlos verschwunden.
(Tan Jianfei)
Komm mit mir schwimmen.
In Ordnung.
Mir war das nicht bewusst.
Der junge Vorsitzende Tan
war ein so guter Schwimmer.
Das würdest du nicht merken.
Dies ist ein Original der Tan Group.
eine Krisenreaktionsübung.
Betrachten.
Auftriebsprüfung bestanden.
Beeindruckend, junger Vorsitzender Tan.
Das gesamte Unternehmen
sollte daraus lernen.
Li Shujing, nicht.
- Drei, zwei, eins. Lächeln.
- Nicht.
Lösche es.
Filmen beenden.
Lösch es sofort.
Lösch es. Gib es mir.
- Behalte eins. Nur eins.
- Lösch es. Du kannst es nicht veröffentlichen.
Gut, ich lösche es.
Dann tausche sie
gegen Wang Jinkais alte Akten.
Du bist also nicht nur zum Schwimmen gekommen.
Schließlich,
Markteinführung der Herbst/Winter Alpinen Kollektion
Es rückt schnell näher.
Wenn du es wolltest,
Du hättest es mir direkt sagen können.
Alles, was ich geben kann, werde ich geben.
Bewegt?
Wie wirst du mir danken?
Nun schulde ich dir auch noch eine Belohnung?
Das ist ganz schön geizig für einen erwachsenen Mann.
Kannst du nicht gut schwimmen?
Lehre mich.
Sicher.
Aber meine Unterrichtsstunden sind nicht billig.
Wenn du scheiterst,
Du schuldest mir einen lebenslangen Pass.
Dräng mich nicht.
Gehen Sie jetzt.
Was hast du vor, Onkel Zhao?
Willst du mich zu meinem Vater schicken?
Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann.
???Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen???
Ein Brett voller Snare-Drums
Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben
Nach dem Sturz immer noch auf der Suche nach...
Die alten Zeichen
Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen
Die nächste Seite
???Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht???
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
???Der Weg, den ich gekommen bin???